(Этот файл содержит способ максимально эффективно посмотреть то, что есть в Pileus, но вы, разумеется, можете свободно им пользоваться на своё усмотрение)
Если у вас есть вопросы, пожелания, или вы находите что-то в приложении неудобным, напишите это мне на email.
ru.pileus@gmail.com


СНАЧАЛА
1. Зарегестрируйтесь на pileus.ru 
2. Создайте курс с названием +s (Это создаст курс, который автоматически будет содержать несколько тестов, материалов, заданий и учеников, прошедших их)
ГРУППЫ
1. Перейдите в «группы» (в курсе «Русский язык 9-11 класс»)
2. Нажмите «Редактировать»
3. Создайте новую группу
4. Назовите её «Тестовый класс 3»
5. Переместите Тестового Ученика 3 в группу которую вы создали
6. Сохраните изменения
7. Можете пригласить в свой курс ученика, например, меня: seva.trofimov2@gmail.com
РЕЗУЛЬТАТЫ ТЕСТОВ И ЗАДАНИЙ
1. Вернитесь на страницу курса
2. Прейдите в «Оценки»
3. Откройте 1 задние (Большое)
4. Вы можете посмотреть результаты тестов и учеников
5. Вернитесь в «Оценки»
6. Откройте результаты тестов
7. Вберете тест «Подготовка к заданию 24»
8. Выберете ученика 3
9. Во втором задании увеличите балл ученика, он правильно ответил
ДОМАШНИЕ ЗАДАНИЯ
1. Вернитесь на страницу курса
2. Прейдите в «Выдать задание»
3. Выберите только Тестовый Класс – 1
4. Добавьте тест «ЕГЭ задания 13-16»
5. Добавьте задание вне Pileus «Сочинение 11 из сборника»
6. Установите дату сдачи 29 августа
7. Выдайте это задание

СОЗДАНИЕ ТЕСТОВ
1. Создайте новый курс «Россия в 12ом веке»
2. В качестве предмета выберите историю
3. Добавьте тест 
4. Назовите его «Правители и их заслуги»
5. Создайте вопрос о годе начала(1113г.) и годе окончания(1125г.) правления Владимира Мономаха
6.  Оцените это в макс. 2 балла
7. Добавьте вопрос о прозвище Юрия Владимировича (Долгорукий)
8. Оцените его в макс. 1 балл
9. Добавьте вопрос о достижениях царей (мы рекомендуем использовать поле ответа классификация)
10.  Достижения
Юрий Владимировича: укрепил Москву, основал Дмитров, 
Владимир Мономах: издал «Устав о резах», присоединил Минское княжество
Мстислав Великий: завоевал город Стрежев
11. Оцените это в макс. 10 баллов
12.  Сохраните тест.
13.  Сделайте его доступным для прохождения (выставьте исправление ошибок учеников и баллы, необходимые для получение каждой из оценок на ваше усмотрение.
(редактор материалов во многом аналогичен редактору тестов)
ОСТАЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСИ ДЛЯ КУРСОВ
1. Вернитесь на страницу курса
2. Отредактируйте объявление о пробном тестировании и измените дату на 12 сентября
3. Откройте источники
4. Добавьте любой файл на ваше усмотрение (например, этот)
5. Вернитесь на страницу курса
6. Прейдите в «Управление курсом»
7. Начните редактирование
8. Перенесите тест «ЕГЭ задания 1-4 в секцию подготовка к ЕГЭ, разместив сразу за материалами
9. Сохраните изменения
10. Сделайте этот курс закрытым
